Instruktur: Selain membuat dekorator seperti
ini, kita juga bisa mendefinisikan pabrik dekorator,
yang pada dasarnya mengembalikan fungsi dekorator, tetapi memungkinkan
kita untuk mengkonfigurasinya ketika kita menetapkannya sebagai
dekorator untuk sesuatu.
Untuk menunjukkan hal ini, mari kita ubah fungsi ini di
sini menjadi sebuah pabrik.
Untuk itu, saya akan mengambil argumen konstruktor
ini dan menghapusnya,
dan sebagai gantinya
di sini saya akan mengembalikan fungsi anonim
baru yang mengambil argumen konstruktor
itu dan yang kemudian menampung pencatatan
ini yang ingin saya jalankan di dalam dekorator, jadi saya memindahkannya
ke sana.
Jadi sekarang kita memiliki fungsi yang mengembalikan fungsi baru.
Jadi sekarang ketika kita ingin menerapkan dekorator ini,
kita harus menjalankannya sebagai fungsi di sini sehingga
kita menjalankan fungsi luar ini dan kita melampirkan
nilai kembalinya, yang merupakan fungsi
dalam ini yang merupakan fungsi
dekorator kita yang valid, sebagai dekorator ke
kelas karena itu.
Mengapa kita melakukan itu?
Karena sekarang di sini, misalnya,
kita bisa menerima string log di sini, yang merupakan
string, argumen apa
pun pilihan Anda dan sebanyak
mungkin argumen yang Anda inginkan,
dan meneruskan nilai untuk itu di "logging - person" dan menggunakannya di dalam
fungsi dekorator kita sehingga di sini, alih-alih menampilkan
teks logging standar itu, kita menampilkan string log kita.
Jadi sekarang kita dapat menyesuaikan
nilai yang digunakan fungsi dekorator ketika dijalankan
dengan fungsi pabrik kita.
Kita sekarang memanggil dekorator kita di sini,
karena kita tidak mengeksekusi fungsi dekorator, tetapi kita
mengeksekusi fungsi yang akan mengembalikan fungsi
dekorator tersebut.
Dan keuntungannya adalah bahwa
kita sekarang dapat mengoper nilai yang akan digunakan oleh fungsi
dekorator yang dikembalikan ke dalam.
Jadi, jika sekarang saya menyimpannya, kita melihat output yang
lama, tetapi dengan string log kustom kita di sini.
Jadi, menggunakan pabrik dekorator dapat memberi kita lebih
banyak kekuatan dan lebih banyak kemungkinan untuk
mengonfigurasi apa yang kemudian dilakukan dekorator secara internal.